要支持遥控器，传统用户，不用手机的情况下
大屏首页要直接是板块列表
和公司人员传输的核心产品逻辑：手机没连大屏的时候，手机进入板块，直接打开板块。已连接的情况下，手机打开资源时，直接调起大屏
要支持多人同时操作

跳出广电思维去思考这个产品，平台主要定位——用户看博物馆、看画、音频、看视频、用AI等等各种资源，当你想要有大屏超清体验时，第一时间想到超清畅联，大屏和用户的连接纽带。是一个聚合平台。聚合两类内容：1. 公网内容   2. 放进专网的内容

不上大屏时，手机端也要有相应的功能。

首页语音按钮全屏悬浮，最高优先级，可以直接调起任意应用，但是之前只做了一版，按照关键词。——需要做成能模糊识别，包括调起应用、图片、音频、视频、书籍、公网图书画报等网站（最好能针对化适配呈现和交互，可能提供阅读器标准，由别人来按照我们的标准注入资源，或者谈不妥的话，可能也要做成适配其他人）等应用

网站记录了上次资源访问、缩放的位置。

光标操作比较繁琐，页面输入框很多的情况，触摸板能否显示对应的快捷输入控件？？（或者有没有更好的方案？）

apk内存管理的问题，原有大屏应用apk性能较差，容易爆内存导致重启，考虑2种硬件适配路径： 1. 适配近几年的电视   2. 找电视厂商提供新的硬件电视


浏览器内核版本?x5? ——和xuzx确认


和zhanghao、liyq同步用一下客户畅联超清apk。

要有后门页面，例如点击5次，打开一个访问公网网址的页面。——正式版不打开。


雅昌艺术——进去后是缩略图+图文，上下滑动（不仅限于图片），单指点击确定，放大资源。3D模型滑动，单指切换，双指操作拖拽视角
上下滑动列表可能有上百上千个，需要显示1/1000效果，记住用户上次浏览的位置，优先推荐用户感兴趣的资源
要记住上次滑到哪里，要记在用户的手机，因为有不同人看。


东方艺境效果要做。售卖数量等数据状态同步到大屏页面呈现，交易买卖不用做，客户已经有人在做


军事博物馆用小屏操作缩放放大时，位置偏差太大。点开物体热点显示物体介绍后，还要移动光标去点击弹窗的左右切换箭头，操作路径太长


大屏有数字藏品标记时，数据回传到手机端触摸屏，显示交易按钮之类的，点击后直接进入到交易页面。


强交互、个性化操作，都放到手机端，重复性交互放到大屏端


文物日历：每天介绍一款文物，版权商给素材，就支持收藏，没给就只是介绍。客户还没做投大屏效果，希望能做到大屏。做到既能收藏、又能鉴赏、还能交易。
数字藏品的发行、收藏、鉴赏、交易，阿里（鲸探）只做了发行和交易，这个平台要做收藏和鉴赏。
尽量还是按照东方艺境的交互逻辑——滑。加一个跳到“我的收藏”的快捷入口。小程序上有的功能，大屏端也都要。“我的收藏”到时候需要和客户的负责开发商城的合作伙伴打通

场馆、文化元宇宙（数字孪生）reall3d.com：3D高斯泼溅渲染，客户提出使用流化方案。清晰度1080p就够了。手机触摸操作：往前推、往后推，点一下。服务器要成本，但是业务是要对用户。单独收费的。华为测算：平均1月/用户 4元成本。要想想优化的办法，降低算力成本。客户提出是否渲染可以切包（需要调研下具体技术路径）。客户：用户进这个板块，默认就是付费的，花过钱的，默认就做视频云流化。

视频号：千星北斗

展馆漫游：客户说，目前所有的线上博物馆都需要重构展现形态，客户认为展馆需求量最大，用户粘性强
- 国博：光标交互比较繁琐

实景穿越：客户提到希望能够加入AI识图，识别古物、繁体、牌匾等等（可以用隐形热点？）
- 全景故宫
- 敦煌洞窟：华为做了一版流化，现在停掉了
- 千亿像素看中国：客户做了定制化，操作很方便。考虑到用户用遥控器，增加了+ - 和上下左右键处理逻辑（这种客户商业考虑加广告来盈利）。未来可加功能：寻宝、答题（例如答对了给门票之类的），这个另外一个合作方已经有解决方案了，我们不用做。



经典学习：上午提过类似的内容，例如图书画报绘本类的资源。客户：可以做有偿读书，优先级靠后
客户想赚教育部专项收入

主流之声：客户想赚政府专项收入，想把报纸上大屏。客户：以后找到报纸再和他们谈

学习强国

茁壮的AI要作为基座，到时候对接其他业务的后端AI，例如说查字画，则调字画业务相关的AI

家庭相册：壁纸、轮播、老照片修复（AI能力），要解决的是云盘技术（客户看重我们的云盘技术）

壁画（公共相册）：

客户一直强调大屏在各种场景的优势，现在浪费掉了


游戏天地：轻游戏，棋牌益智，如2048游戏。游戏应该是客户找游戏公司做，我们要做的可能主要还是实现大小屏互动方案

大屏回传数据到手机触摸板，显示当前场景快捷键，方便操作


内部确认互联互通的逻辑：
- 局域网扫码实现连接
- 多屏登录同用户实现互联互通
王东：走公网websocket方式，担心时延问题。
吴总：每个用户有自己的大屏个性化数据，有一种解决思路是大屏以家庭帐号进行登录，家庭账号关联多个用户，这样就可以对应多个手机用户。

《2026年文化和旅游部部级社科研究项目选题方向》

广电之外的新赛道。

客户：看到上面这些体系化的东西，然后分期分批奔着生态去做。


王东：关注技术实现，产品设计

不一定完全按照客户做，客户主要是建议

客户不想要走传统媒资方式，询问走H5是否有技术方案风险。适配电视大屏的H5，而不是别人端数据来注入我们的媒资。

客户询问内容管理系统，问这些在线站点应用如何和这个后台系统复用起来，我回复：链接本身可以作为内容的一种。

畅联SDK，提到高德、股票的案例。


“珍小宝”模型已有，后面可以拉个会，对接。用阿里的模型做的垂直训练，可以问一些艺术类的东西。

终端硬件适配要求讨论：
- AI 能不能做到安卓4.4
- 性能差的设备要保证图片、基本的全景图能支持
- 有一些盒子不通外网
- 配置：2+8，1+4
思考走哪条路：兼容旧的设备还是抛弃旧的设备？可以考虑先兼容旧的，实在不行就在旧设备上阉割功能。不过这是后话。


AI 定位：深度文化发掘的AI，每个应用嵌入到里面，能识图。通用 AI 能力。


尽量用华为电视机适配。华为遥控器带语音，客户可对接华为电视语音，直接传输遥控器语音到应用。


客户已经有小程序——申请了工具类别，到时候可以直接替换


