 1. 技术架构相关                                                                                                
  第10行："首页语音按钮全屏悬浮...需要做成能模糊识别，包括调起应用、图片、音频、视频、书籍、公网图书画报等网站
  （最好能针对化适配呈现和交互，可能提供阅读器标准，由别人来按照我们的标准注入资源，或者谈不妥的话，可能也要做
  成适配其他人）"

  - 问题：这里提到的"提供阅读器标准，由别人按照我们的标准注入资源"——是指让第三方内容提供商按照我们的技术规范来
  改造他们的内容吗？还是指我们提供SDK让第三方接入？
  - 回答：是指让第三方内容提供商按照我们的技术规范来改造他们的内容

  第19行："浏览器内核版本?x5? ——和xuzx确认"

  - 问题：这个确认结果是啥？最终决定用哪个内核？
  - 回答：暂未确认

  第100行："客户不想要走传统媒资方式，询问走H5是否有技术方案风险。适配电视大屏的H5，而不是别人端数据来注入我们
  的媒资。"

  - 问题：这里"别人端数据来注入我们的媒资"和前面第10行的"注入资源"是同一个概念吗？
  - 回答：这句话我也不太懂，删了吧

  2. 互联互通相关

  第83-87行："内部确认互联互通的逻辑：局域网扫码实现连接；多屏登录同用户实现互联互通。王东：走公网websocket方 
  式，担心时延问题。吴总：每个用户有自己的大屏个性化数据，有一种解决思路是大屏以家庭帐号进行登录，家庭账号关联
  多个用户，这样就可以对应多个手机用户。"

  - 问题：
    a. 最终确定用哪种方案？局域网扫码还是公网websocket？——暂时沿用我们现有websocket方案，先把演示过了，同时关注延时效果
    b. 家庭账号的概念是否要作为一期实现？——暂不，只是一种设想。但是如何实现多人同时操控同一个大屏，这一个需求需要考虑。
    c. "大屏以家庭帐号登录，关联多个用户"——是说大屏登录一次，多个家庭成员的手机都能自动连接吗？——不是，是说家庭下的用户都能连接已登录大屏的家庭账号

  3. 内容板块相关

  第32-33行："东方艺境效果要做。售卖数量等数据状态同步到大屏页面呈现，交易买卖不用做，客户已经有人在做"       

  - 问题："东方艺境"是哪个板块？是前面文档中的"中华珍宝馆"还是一个新的独立板块？
  - 回答："东方艺境"独立板块。

  第48行："reall3d.com：3D高斯泼溅渲染...单独收费的。华为测算：平均1月/用户
  4元成本。要想想优化的办法，降低算力成本。客户提出是否渲染可以切包（需要调研下具体技术路径）。"

  - 问题："渲染可以切包"——这是什么意思？是指分片渲染还是其他技术方案？
  - 回答：这是什么技术方案，待调研，不确定用户说的这种技术存不存在

  第63-65行："客户想赚教育部专项收入"、"客户想赚政府专项收入"

  - 问题：这两段提到的"经典学习"、"主流之声"、"学习强国"板块是否要纳入一期开发范围？还是后续规划？
  - 回答：不包含，属于后续规划

  4. AI相关

  第69行："茁壮的AI要作为基座，到时候对接其他业务的后端AI，例如说查字画，则调字画业务相关的AI"

  - 问题："茁壮的AI"是指哪家公司的AI服务？还是内部代号？
  - 回答："茁壮的AI"是我们自己的AI服务

  第107行："珍小宝模型已有，后面可以拉个会，对接。用阿里的模型做的垂直训练"

  - 问题：这个"珍小宝"模型是必须要对接的，还是可选的？
  - 回答：这个"珍小宝"模型是必选的

  5. 终端硬件适配

  第110-114行："AI 能不能做到安卓4.4"、"配置：2+8，1+4"、"思考走哪条路：兼容旧的设备还是抛弃旧的设备？"       

  - 问题：最终确定要支持到什么硬件水平？最低配置要求是什么？安卓4.4是否必须支持？
  - 回答：最低配置要求是一期先在高性能设备上跑，后面规模上来可以再考虑兼容旧设备